O que foi aprendido nessa aula:

Estrutura de Dados: É uma estrutura organizada de dados na memória(lembrando que nossa memória é volátil) de um computador ou em qualquer dispositivo de armazenamento(pen drive, nuvem, hd externo..), de forma que os dados possam ser utilizados de forma correta.

Principais Estruturas de Dados:
- Vetores e Matrizes
- Registro
- Lista
- Pilha
- Fila
- Árvore
- Tabela Hash
- Grafos

Algoritmo: É um conjunto de instruções estruturadas e ordenadas, seu objetivo é realizar uma tarefa ou operação específica. 
Os algoritmos são utilizados para manipular dados nas estruturas de várias formas, como por exemplo: inserir, excluir, procurar e ordenar dados.
