Nessa aula aprendemos muito sobre lógica de programação.

- Lógica de programação: É resolver problemas, gerar solução.
Não é simplesmente conhecer código e sim na lógica e habilidade de resolver problemas.
Lógica é coerência de raciocínio, de idéias, ou seqüência coerente, regular e necessária de acontecimentos ou coisas.
Lógica de programação significa apenas contextualizar a lógica de programação de computadores, buscando a melhor seqüência de ações para solucionar um problema.
Essa seqüência de informações em informática é chamada de algoritmo.

- Mapa mental: é montar um esquema para o problema a ser resolvido, é a sua lógica para resolver o problema.
Listar o que precisa para resolver o problema, ou para desenvolver determinada coisa, software..

- Metacognição: é pensar como você pensa

- Abstração: É a habilidade de um ótimo programador de concentrar nos aspectos essenciais de um contexto qualquer, ignorando características menos importantes ou acidentais

- Fluxograma: É uma ferramenta usada para representar graficamente um algoritmo, isto é a seqüência lógica e coerente do fluxo de dados. É uma representação esquemática de um processo. Documentação dos passos necessários para a execução de um processo qualquer.

- Variáveis:“Na programação, uma variável é um objeto (uma posição, freqüentemente localizada na memória) capaz de reter e representar um valor ou expressão.” 
“Uma variável é um espaço na memória do computador destinado a um dado que é alterado durante a execução do algoritmo”

- Expressões Artiméticas, Literais e Relacionais.

- Concatenação

- Estrutura de repetição

- Linguagem de programação (alto nível e baixo nível)

- Portugol

